♪无论路有多远，都
不要害怕♪
♪爱是温柔和关怀的♪
♪那些伤口一定会
结痂的♪
♪一切都汇聚成时光之花♪
♪最终
会有人帮你捡的♪
♪继续前进，
你不会孤单♪
♪与时间对话♪
♪光线轻轻落下，
就当作她的答案吧♪
♪愿你在人海中拥有他♪
♪过着
简单而平静的生活♪
♪明白人生
充满遗憾♪
♪但是，你依然爱着♪
♪今年冬天和夏天♪
[爱情是灵丹妙药]
[第9集]
【 2022年四川省特色支持艺术品】
[Diadaptasi dari novel "Zhi Yu Zhe"
karya Ning Meng Xi Yan]
已经足够。
从无到有。
这个。
他付过了。
好的。
它要多少钱？
是280美元。
你的男朋友真的很好。
不，我们的关系不是这样的。
[廉价手机店]
我的妻子，我们现在去哪里？
未来，如果你不懂法语，
不要只是点头。
不要引起
不必要的误会。
你的意思是
刚刚买手机的时候？
我到底犯了什么误会呢？
没有。
为什么？
借用一下。
【新联系人】
【顾帅】
已经。
英俊的？
这是不正确的。
我以前怎么没发现你这么自恋
呢？
还是顾哥哥帅啊
我设置了我的号码
成为您的紧急联系人。
未来，无论何时，
只要你面临困难
你一定可以
通过拨打这个号码找到我。
光环。
您好，紧急联系人。
现在我身边有一个人
非常无耻。
你能帮我把他带走吗？
我听从你的命令。
苏老板要去哪里？
打扰一下。
不要再打了。
看来是他刺伤了你。
你在干什么？
不要再打了。
帮助。
也许他的脾脏破裂了，
我们必须立即把他送往医院。
使用我的轮椅。
好的。
你们为什么沉默？
快来帮忙吧。
如果他死了，
你就有责任。
快点帮忙吧。
如果出现问题，就必须承担责任。
快速地！
Wei'an.
就呆在这儿吧，别去任何地方。
等我。
光环。
打电话给徐医生。
顾医生将把伤者送往
医院。
老板。
快速地。
只有我。
当心。
老板。
急诊室接到了
苏译员的电话。
手术室已经准备好。
先报警。
这位受害者是一名人口贩子。
我先走了。
老板，你又要去哪里？
苏伟安还在等我。
轮椅。老板。
Kursi roda Su Wei'an.
Su Wei'an.
Su Wei'an!
♪雨打在蓝色大海的边缘♪
♪又潮了♪
♪爱就像消灭飞蛾的力量♪
♪在光中找到自己♪
♪在漫长的黑夜里♪
♪错误地估计了燃烧的火焰♪
♪Sebagai Bintang-bintang♪
♪成古天真♪
♪再近一点♪
♪整个下午都在燃烧♪
♪太害怕分离♪
♪一一确认♪
♪事实上它变成了伤口♪
♪必须证明
他是认真的♪
我们走吧。
非常好。
还偷偷给我拍照。
偷偷拍什么？
我公开拍照。
我的轮椅在哪里？
我……我忘记带了。
那么，我该如何回家呢？
我送你去医院。
你是故意的吧？
现在你知道如何屏住呼吸了吗？
不。
别乱说话，
我不重。
我依然觉得
你会关心的
抱着你我的手累不累
一路这样。
那么，你累了吗？
年。
因为你太重了。
为什么我觉得
你应该练习？
你可以吗？
我可以吗？
我是说，
下次我会少吃一点。
没必要这样。
患者姓名
应该多吃点,
并尽快康复。
不要经常打扰医生。
快乐的吃。
对你来说是不是有点晚了
现在学法语吗？
那么请
苏老师教一下要点。
简单的。
现在是
苏老师的线上教学时间。
好的。
咳嗽。
视网膜。
心。
男朋友。
肋骨。
苏老师。
这最后一句话，
意思是男朋友。
你知道那是什么意思吗？
那么，你还在
手机店里漫不经心地点头吗？
的。
我为什么要漫不经心地点点头？
[友谊RS]
你的恢复情况相当不错。
Dokter Xu.
谢谢。
血还是少了一些。
我
给你开了补铁片。
又补铁了？
有人给你开药吗？
不。
噢，是的，徐医生。
我好多了。
给我您要翻译的数据。
现在我开始翻译。
你有聊天应用程序吗？
我通过聊天应用程序将其发送给您。
在这样的时代，
还有聊天应用程序用户吗？
这...
好的。
提供您的聊天申请号码。
然而，你刚刚康复。
别太累了。
先别着急。
慢慢翻译吧。
谢谢。
好的，我先走了。
[Kota Jinhai]
云城，您要一杯拿铁还是美式咖啡？
照常。
一杯不加冰的拿铁，
然后一杯美式咖啡，
双份浓缩咖啡，谢谢。
好的。
我给林助理打了一会儿电话。
的。
[QQ-[特别注意]
你的特别好友上线了]
Su Wei'an?
【闻然】
【邀你视频通话】
Halo, Wei'an.
好久不见。
有生意吗？
有什么事我不能
和你聊天吗？
看看你自己，
你可以随心所欲地停课。
你们已经失去联系
整整三年了。
学校的朋友想念你。
已经很久没有收到你的消息了
我非常担心。
你还在生我的气？
这么多时间过去了，
我不再生你的气了。
我们是好朋友。
你在和谁聊天？
运城。你看，
我在和谁聊天？
Wei'an.
高级的。
好久不见。
想想你们两个
已经在约会了。
快乐的
谢谢。
维安，你……
你在哪里？
为什么要穿病人服？
你在医院吗？
没错，维安。
你没事吧？
刚才太激动了
可能不注意。
不。
只是一个小伤口。
你身后的墙
是法国的吗？
维安，你到底在哪里？
我在拉卡亚。
拉卡亚？
你为什么去那里？
你知道
那里有多危险吗？
上个月新闻还在报道
拉卡亚发生枪战。
运城,
哪里有这么多？
Wei'an.
你的偶像顾医生也在拉卡亚。
你见过他吗？
什么偶像？
顾医生是一个非凡的人。
在拉卡亚两年
相当于
国内四年的临床实习。
去拉卡亚寻找经验
并返回故土，
绝对可以晋升为教授。
你可以了解一下
如何
我不太清楚。
Wei'an.
这次你还得...
【林助理】
运城,
你赶紧拿起电话。
你先忙吧。
光环。
Wei'an.
对不起。
我碰巧想
向你寻求帮助。
当我在实验室的时候，
她的染色体假阳性背景
很严重。
我记得以前不是这样的。
有很多可能性。
血清分离多长时间？
半小时。
尝试增加一个小时。
那是真实的。
回到实验室
老师曾经说过。
你看我最近太忙了
，都忘了。
师父从来没有说过。
我说了。
[Su Wei'an]
我还是觉得你又被欺负了
被这个狡猾的女孩。
过去，他曾
让你受很多苦。
有你在，我还能欺负谁？
你是我
在这个世界上唯一的朋友。
无需多言。
疼痛
对不起，我伤到你的伤口了吗？
让我看看。
快速地。
已经足够。
别指望会碰我。
我...
你真的很喜欢捉弄我，不是吗？
看看你给我带来了多么美味的食物
。
大饺子。
你不知道，
我一个人在外面
好无聊
幸好有你在我身边。
很快我
就不能再陪你了。
周末
我们会去免费治疗
与顾医生在拉贝村。
拉贝村？
你不在，
所以我必须独自承担
整个医疗队的所有翻译任务。
如果是的话，我就陪你。
不能。
你的伤还没有痊愈。
因此，
在这里好好治愈你的伤口。
蒋.
拉卡亚村的人们，
他们的法语有口音。
除此之外，还有
只会说方言的人。
你一个人
肯定扛不住。
这也是对的。
你也不能去。
如果你的伤口感染了怎么办？
太危险了。
我带了纱布
和消毒液。
再说了，
如果真有什么事情的话，
我们不是有最伟大的外科医生吗？
不会有问题的。
这是正确的。徐医生也只好
去免费治疗。
况且
我也对离开你不淡定
独自在医院
好的。
维安还在线吗？
从那时起它就被关闭了。
看起来他很忙。
那么，他刚才是不是说
他在拉卡亚的哪个部分？
我没问。
也不知道他为什么
要去这种地方。
拉卡亚。
为什么会发生在拉卡亚？
[Su Wei'an]
(Wei'an)
（您在拉卡亚的哪个地区？）
（在哪家医院？）
方医生。
这种法式面包硬如石头。
我不吃了。
我最好保留它以备自卫。
这次的免费治疗
很遥远。
如果你现在不吃饭
以后那里就什么也没有了。
好的。
吃早餐。
你知道你厌倦了免费治疗，
我请食堂阿姨
做包子。
肉包子。
有包子。
等待。
大家先别吃饭好吗？
世界上有这样的好事。
苏译者
充满了精心策划
仍然请大家
享用免费早餐。
这里面一定有欺骗的成分。
有什么窍门吗？
如果你真的觉得有窍门的话
你也可以给我钱。
茶叶蛋一个，
两个馒头，
一杯豆浆，
价格是20美元，
并不算贵吧？
我告诉过你了，对吗？
这样的早餐一套
要贵100元。
多么疯狂的钱啊。
你说什么？
谁对金钱疯狂？
你就是那个对金钱疯狂的人。
连吃饭都闭不上嘴。
Fang Mingfan.
我们的维安美丽又善良。
他用自己的钱付了钱。
不过，这些包子
确实不应该浪费。
周末加班
必须支付加班费。
迟早会
被顾医生取代。
好的。
甘蒂亚甘蒂。
马里。
没有香菜叶。
什么？
特别是对于那些
没有香菜叶的人。
你怎么知道
我没吃香菜？
那次吃火锅的时候，
我看到你
把香菜叶拿出来了。
都这么大了，
吃东西还是很挑剔。
谢谢。
多加一点药就可以了。
你这人怎么回事？
天哪，味道太难闻了。
我告诉过你
不要喝太多水。
这里的厕所你绝对受不了
。
为什么？
你踩到了泥土。
还在说话。赶紧帮忙清理。
它跟随。
为什么？
卡基库。
阿哟。
坐下。
一个小计划。
谢谢。
没关系。
好座位。
他发生了什么事情？
她妈妈
我已经三个月不能说话
或动弹了。
他想请医生来
他家检查一下。
不过，你只能步行去他家，
不能坐车。
这孩子
在到达这里之前走了好几个小时。
我求求你了，求求你了，我的妈妈。
我跟你一起去，别慌。
你先帮他治疗一下。
顾医生，你等我一下。
我不小心扭伤了脚。
不过，短暂休息后
我可以和你一起去。
够了。
你别走。
你的脚是这样的。
你去
也会花费很多时间。
不行，我得走了。
顾医生，你等我一下。
Jiang Muying.
你别走。
我就一个人去吧。
怎么会这样呢？
我跟你一起去。
不过，你的伤……
已经好多了，不用担心。
在那儿吗？
就在那儿。
当心。
妈妈，医生来了。
你会没事的。
看看我的手指。
试着握住我的手指。
握住你的手指。
紧紧抓住。
我认为这些症状是
您也可以做出诊断。
瘫痪了，
言语障碍。
最有可能的
是中风。
他的病情已经很严重了，
应该很难康复。
家里还有其他人吗？
稍后我会开药。
你先告诉他。
做这个动作
每天，
每套20个卡利。
每天做三组。
做这个动作
每天，
每套20个卡利。
每天做三组。
腿也一样
每套20个卡利。
每天做三组。
腿也一样
每组20次。
每天做三组。
不用急。
确保病人
关节得到足够的伸展。
不能太快了好吗？
这样你就可以帮助
你母亲康复。
每天这样做妈妈能恢复得快吗？
马里。
我相信，
你妈妈知道你不会放弃
他也会继续努力
并将恢复。
放轻松，别踩到石头。
石头很滑，要小心。
为什么？
我在想。
在医院期间，
你一直求我
诚实地解释患者的病情
。
然而，为什么今天不同呢？
明明知道不会有什么结果
为什么你还要一遍又一遍地教我？
病人的女儿康复得怎么样了？
而不是让他们绝望
等待死亡，
更好的
再一起尝试一下。
有时，
爱
也许它可以创造奇迹。
如果努力
没有结果怎么办？
这值得么？
与亲人一起，
尽一切可能。
走吧，我们找个地方避难吧。
这里有一个山洞，
到里面避难。
快速地。
现在怎么样？
雨太大了。
我们只能先在这里等待。
雨停后我们就离开了。
仅此而已。
没有信号吗？
没有。
联系不上
蒋等人，
如何？
先点燃篝火
来烘干衣服。
你怎么了？
没关系。
也许我的伤口被雨水淋湿了，
所以有点不舒服。
你在干什么？
如果是这种情况，你的伤口很容易被感染。
让我看看。
不需要。
后来回来后，
让徐医生给我检查。
雨水太脏了
伤口很容易感染。
你...
你不觉得尴尬吗？
我为什么要感到尴尬？
医生不就是
帮病人检查伤口吗？
我也是学医的，可以吗？
那这样不行吗？
松开你的手。
Su Wei'an.
我只能看到
一点绷带。
你这样，
要我怎么检查你的伤口？
我告诉过你
我知道我有多痛。
真的没关系。
我问你，苏伟安。
我是医生还是男人
在你心里？
当然...
当然是医生。
如果是医生，请移开你的手。
因为你认为我
是一名医生
在医生眼中
病人的身体
只是一组人体器官。
男性和女性没有区别。
男人...
你在我眼里是...
我还是孤单一人。
你自己看看，
已经被雨水打湿了。
你还是说没关系。
你先握住它。
我来帮你换绷带。
你稍等一下。
已经。
痛吗？
谢谢。
帮助您改变药物
就像打仗一样。
天色已晚。
事实上，我们什么时候可以离开？
我们不能再等了。
请再等一下。
还有两个人还没回来。
不能再等了。
下雨了，
路途险峻，难以通行。
这个怎么样？
司机说他不能再等了。
下雨天就很危险了
必须立即离开。
怎么会这样？
老板还没有回复我的消息。
维安也是一样。
山上没信号吗？
事情应该是这样的。
那么，如何呢？
再等一下吧。没关系。
如果什么
Su dan Gu
回来没找到车？
他们一定很惊慌。
夜晚是非常危险的。
徐医生，这么说吧。
我会在这里等。
你
先带大家回去好不好？
我留在这里寻找他们。
怎么可能呢？
你的腿受伤了。
你先回医院
休息吧。
就这样吧，蒋。
我会在这里等他们。
如果老大和苏伟安回
医院的话
你打给我。
不能。
我的腿没问题。
徐医生也帮我检查。
刚刚被击中。
除此之外，
您也不能
单独寻找它们。
我可以陪你。
如果遇到危险怎么办？
有你在，我就不怕危险。
好的。
不能。
离开。
返回！
蒋，慢慢来。
雨已经停了。
那挺好的。
今天刚下雨。
现在月亮出现了。
想试试你的运气吗？
也许我们能找到
夜晚的彩虹。
当然，我想要。
然而，我的运气却一直不太好。
我小时候运气也不好。
然而，今天我们在一起，
这是可能的
可以互补。
想去吧？
阿哟。
你去过拉贝村吗？
为什么感觉这么熟悉？
绝不。
然而，
我能听到马路的声音。
听到路声了吗？
感觉就像
我在试试运气。
当心。
不要让
你的好运消失，好吗？
运气真的存在吗？
顺着水声走，
就会找到路。
我在网上查了一下。
当月亮满的时候
处于 42 度角以下，
当湿度足够高时，
晚上有可能看到
彩虹。
今天是满月。
这里有水声，
最近也下雨了。
我们不断前行，
也许你真的能够
看到它。
阿哟。
慢慢地。
♪拉哈夏姆♪
♪幸运的是我听到了
你所有的谵妄♪
♪我走近了，感觉到
你唇角的弧度♪
♪永远的幸福♪
♪一次又一次♪
♪拉哈西亚库♪
♪我忘记了
我曾经是孤独的♪
♪我等待这一刻很久了♪
♪我们会再次梦见你...♪
原来这是夜间彩虹。
这不是我的错觉吧？
很漂亮。
这好像是，
当我们两个在一起的时候
我们的运气确实
好很多。
有些人一生
很难找到如此美丽的景色。
然而，还是有人
抬起头来，
珍贵的夜晚彩虹
就在你面前等着你。
我给你一件
无价的传家宝。
这是我刚从水里捞起来的。
神话是只要夜晚彩虹出现，
然后把你从水中捡起的石头带回家，
神会除去
你疾病的折磨。
疾病的折磨？
一位伟大的代表性教授，
可以直接讲述民间神话。
这是真的吗？
你不相信，是吗？
如果你不相信的话
然后就把它扔掉。
不。
Su Wei'an.
那个新年之吻，
你这么着急
回复吗？
你很严肃，也很僵硬。
你才是最擅长勾引人的人。
哪个才是真正的你？
我是认真的、严格的
或者我很擅长诱惑。
你更喜欢哪个？
我知道。
只要是我，
你就会喜欢。
我不是那样的。
♪等待雨季♪
♪期待下一季♪
♪Padahal kerinduanku♪
♪你可以听到♪
♪写有你名字的签名♪
♪与月亮一起被困在海滩♪
♪照亮了夏夜♪
♪等待雨季♪
♪期待下一季♪
♪记住一片落叶♪
♪如何拾取...♪
Su Wei'an.
你是那个冷静的人
你就是那个失控的人。
你就是那个奇怪的人。
我喜欢所有东西。
你想成为我的女朋友吗？
（为什么时间不能停
在这里？）
（我可以拥有
这样的幸福吗？）
有这么难回答吗？
回答什么？
回答...
回答：你喜欢我
并且愿意做我的女朋友。
毕竟，这不是
同意紧急行动的签名。
你得给我时间
考虑一下吧？
[Kota Jinhai]
【苏薇安：薇安，你在拉卡亚
哪家医院？】
（为什么要穿病人服？）
（维安，你到底在哪里？）
我在拉卡亚。
拉卡亚？
你的偶像顾医生也在拉卡亚。
你见过他吗？
林助理，订一张机票
这周六去拉卡亚。
【苏薇安：薇安，你在拉卡亚
哪家医院？】
【门诊部】
任务顺利完成。
【HDQ39二期临床试验报告】
这是一个重大突破！
目前已能进入
第三期临床试验。
第二层的数据太好了。
现在
我有很大的自信
为第三阶段实验的结果。
很好，温教授。
我代表亨廷顿病患者
感谢你们。
您给所有患者带来了希望。
别担心，
我们会立即招募参与者。
哦是的。
这个项目
可以持续到现在，
幸运的
是得到了杜先生的大力支持。
杜先生，谢谢您。
哦，是的，你。
有时间的话就来家里吃饭吧。
好的。
【HDQ39二期临床试验报告】
[拉卡亚]
等一下。
为什么？
你已经不能走路了吗？
我们迷失了方向吗？
我们有一个指南针，
有一条流水，也有一簇星辰。
我们绝对可以离开这里。
那是什么声音？
Su Wei'an.
你的胆子不是很大吗？
你是否
因为这么一件小事就已经感到震惊和害怕了？
你是什​​么意思？
我对恐惧并不感到惊讶。
当心！
你还好吗？
这里。
卡基库。
很痛，不是吗？
这是相当痛苦的。
也许只是扭伤。
这样的话，
应该不是骨头的问题。
现在你不能
做太多运动。
让我们把它变成这样。
我们正在寻找一个安全的地方
等待。
至少要等到早上。
好的。
阿哟。
我能自己做。
你的伤口还没有痊愈。
慢慢地。
慢慢地，是的。
Fang Mingfan, tunggu aku.
这是一条山路。
你还害怕吗？
我不害怕。
你非要来这里。
♪夜晚的时钟继续滴答作响♪
♪喧闹慢慢
取代了寂静♪
♪我们正在表演
会议剧本♪
♪夜晚洒满彩虹♪
♪伴随着吹过沙漠的风♪
♪这一切都是我们的见证♪
♪谁不迷失
于迷茫呢？♪
♪在数十亿种可能性中寻找一种♪
♪被困在名为命运的都市
♪
♪不过，还是追星吧♪
♪别担心，
人们会迷失我所爱的方向♪
♪捧一杯酒，
温暖孤独的灵魂♪
♪让我拥抱你的伤疤♪
♪你像星星一样闪耀♪
♪孤独时闪闪发光♪
♪夜晚的时钟继续滴答作响♪
♪喧闹慢慢
取代了寂静♪
♪我们正在表演
会议剧本♪
♪夜晚洒满彩虹♪
♪伴随着吹过沙漠的风♪
♪这一切都是我们的见证♪
♪谁不迷失
于迷茫呢？♪
♪在数十亿种可能性中寻找一种♪
♪被困在名为命运的都市
♪
♪不过，还是追星吧♪
♪别担心，
人们会迷失我所爱的方向♪
♪捧一杯酒，
温暖孤独的灵魂♪
♪让我拥抱你的伤疤♪
♪你像星星一样闪耀♪
♪孤独时闪闪发光♪